Ha?
Dedim ya, bana para vermezsen,
bugün buluşma yok.
Oh, ama sonunda kendini verirsen
benim için de olur.
Ama aşk otelinin parasını sen ödeyeceksin.
Bir yumruk hak ediyorsun!
Seni küçük...
Çok ukalasın!
Artık sana katlanamıyorum!
Parasızsın ve kendini de vermiyorsun!
Defol git!
Beni rahat bırak, gerizekalı!
Ahtapot! Kalamar! Orkinos!
Çok komik!
1. BÖLÜM
AŞK BÖYLE BAŞLAR İŞTE!
Deniz ürünleri isimleri hakaret değildir.
Hadi, beni teselli et!
O benim ilk erkek arkadaşımdı.
İşte bu yüzden onunla çıkma demiştim.
Onun neyi bu kadar güzeldi ki?
Ken Takakura'ya benziyordu.
- İşte yine başladın.
- Çok sinir bozucusun.
Bunda yanlış bir şey yok!
Ben de Ken Takakura gibi erkeksi adamları severim!
"Sonuçta ben beceriksizin tekiyim."
Öyle erkekler artık tükenmiş.
Bu da ne böyle.
Acaba hayatım boyunca bir daha
Ken Bey gibi biriyle karşılaşamayacak mıyım?
Hadi, biri beni teselli etsin!
Ne acımasız bir dünya.
- Kahretsin!
- Kaçırdın mı?
- Kaçırdım.
- Buraya bakma. İğrenç.
- Bunu da alalım.
- Güzel.
İçine mıknatıs koy.
Bu acıtacak, değil mi?
Orada ne okuyorsun?
Ha? Şey, yani...
UZAYI KORUYAN HAVACILIK ÖZ SAVUNMA GÜCÜ'NÜN DOĞUŞU!!
Ne kadar sıkıcı.
Bu dünyada sadece pislikler mi yaşıyor?
Yetti artık.
Bu stresi nerede atabilirim?
Bayan Momo Ayase!
Aşık olduğunu biliyorum!
Ha?
Kaç kere daha söyleyeceksin bunu?
Ayase Hanım gibi biri benimle konuşuyor?
Tek sebep bu olmalı!
Belki de yanlış anladın?
Seninle samimi olmak falan
istemiyorum.
Öncekileri unut gitsin.
İşte bundan bahsediyorum!
Başkan çoktan Mars'a gitti!
Pegasus Projesi'nin asıl amacı ne!?
Ha? Ne?
Sen okültizm hayranısın!
UFO'lara, uzaylılara falan inanmıyorum.
UFO değil, UAP'den bahsediyorum!
PO
Tanımlanamayan Hava Olayları!
Hey, çok rahatsız ediyorsun.
Amerikan ordusu UAP'lerin varlığını resmen
kabul etti ve Uzay Kuvvetleri'ni kurdu!
Japonya da yeni bir
Hava-Uzay Savunma Gücü oluşturdu!
Nasıl bakarsan bak,
Uzay Savaşları'na hazırlanıyorlar!
Gidebilir miyim?
Ne?
Hayır, bekle! Burada Nessie'nin
en yeni fotoğrafı da var. İşte!
Albay Jim Channon ve Skinwalker Çiftliği
hakkında da yazıyor!
Kes artık!
Daha yeni terk edildim,
böyle şeyler istemiyorum.
Bana bu şekilde ısrar etmen tam bir
otaku hareketi ve çok sinir bozucu!
Bu yüzden arkadaşın yok!
Beni tanıyormuş gibi konuşma.
Üzgünüm, biraz fazla oldu.
GERÇEK GÜÇLERİN VE POTANSİYELİN
HENÜZ UYANMADI...
Al.
Uzaylılara inanmıyorum.
Ama hayaletlere inanıyorum.
Yok artık, hayalet diye bir şey yok.
Konuyu senin ilgi alanına göre ayarladım,
ama direkt reddediyorsun!?
Okültizmi küçümseme!
Bu arada,
benim büyükannem medyum.
Ne?
Hiç cin çıkarma gördün mü?
Çok ürpertici!
Cinlenen kişi nöbet geçirir!
Hastalıktan da nöbet geçirebilirsin.
Bu, dışarıda hayaletler olduğunun kanıtı değil.
Peki hiç bir uzaylının seni UFO'ya bindirdiği oldu mu!?
Mantığın çok uçuyor! Aptal mısın sen!?
Ha?
Ken Takakura'dan vazgeçip bir otakuya mı sardı?
Bak. Sanki başkalarının ne düşüneceğini umursamıyor gibi.
Nefret ettiğimi söyleyemem.
Öyleyse hadi yarışalım, kahretsin!
Eğer gerçekten hayaletler varsa, bana hizmet edeceksin!
Sana UFO'ları, yani UAP'leri göstereceğim!
Eğer bir tane görebilirsen, A-Ayase Hanım, bu sefer sen benim hizmetçim olacaksın!
NAGI GENEL HASTANESİ
OKÜLT-ÇOCUK
Burası neresi? Çok korkunç!
Burasının neresi UFO noktası?
Nagi Hastanesi, UFO'ların sığınağı olarak bilinir!
Eğer çatıda bir UFO çağırırsan, kaçırılma yaşayabilirsin!
Kaçırılma nedir?
Bu, bir uzaylının seni kaçırıp vücudunda deneyler yapmasıdır.
Bekle, dur! Daha önce deney yapıldı mı sana!?
Olabilir!
Ha?
Kaçırılma yaşayan birçok insanın hafızası silinir.
Hey, sen. Hiç UFO görmedin, değil mi?
Geriye dönük hipnozdan haberdar mısın?
Konuyu değiştirme.
Mesele UFO görüp görmemen değil!
Mesele, var olduğuna dair kanıt olup olmaması!
Kes sesini!
Her neyse, senin taraf nasıl gidiyor?
Ben vardım.
GİRİŞ YASAK
Ruhsal noktada.
Şimdi gidip hemen kanıtlayacağım...
hayalet diye bir şey olmadığını!
Hey, panik yapmıyorsun, değil mi?
Bu arada, orası internette kesinlikle bir şeyler olduğuyla ünlü.
Too shy, shy boy, in this moment!
Yüksek sesle konuşmanın en tehlikeli şey olduğu söylenir.
Çok utangaç, utangaç çocuk...
İnternette.
İnternetten çok bahsediyorsun.
Peki bir hayalet gördün mü, Ayase Hanım?
Hayır.
Ne?
Nasıl olur da daha önce bu kadar kesin konuşursun!
Benim hatam!
O tavrını geri al!
Bana karşı takındığın!
Hiç hayalet görmemişsin ama inanıyorsun, bu saçmalık!
Saçma değil.
Büyükannemin medyum olduğunu söylemiştim.
Anne babam olmadığı için büyükannemi çok seviyorum.
Anladım.
Neden birden böyle ürkekleştin?
Şuna bak.
Ailem harbiden tuhaf.
Dışarı çıkmadan önce hep uğur ritüeli yapmam gerekiyordu.
Okula kadar giderken bile yapmaya zorlanıyordum.
Tabii ki de bütün erkeklerin alay konusu oldum.
Yapmasam, büyükannem sinirlenirdi. Berbattı.
Ama en zor kısmı...
hoşlandığım çocuğun benimle dalga geçmesiydi.
Büyükannemden gerçekten nefret etmiştim.
"Bu saçma ritüel yüzünden,
hoşlandığım çocuk benden nefret ediyor."
Sanırım büyükanneme böyle korkunç bir şey söylemiştim.
O günden sonra büyükannemle yakın zamana kadar konuşmadım,
ve ritüeli de bıraktım.
Ama biliyor musun, birisi ailemle dalga geçince sinirleniyorum.
İşte o zaman fark ettim ki...
hoşlandığım çocuğun benden hoşlanmamasına değil,
hoşlandığım çocuğun büyükannemle dalga geçmesine üzülüyormuşum.
Aslında büyükannemi ve onun medyumluk işini seviyordum, çünkü özeldi.
Beni alıp tek başına sevgiyle büyütmesi...
Büyükanneme inanıyorum.
Bu yüzden hayaletlere inanıyorum.
Peki, sen neden uzaylılara inanıyorsun?
Bunun bir önemi yok, değil mi?
Nasıl yani?
Hiçbir sebebin yok mu?
Bir şeyi sevmek için sebep gerekir mi?
Doğru diyorsun.
Daha çok, Occult-kun,
telefonda çok dobra konuşuyorsun.
Ö-Öyle mi?
Ayase Hanım, sizinle konuşması çok kolay.
Memelerimi emmene izin vereceğim, yani...
bırak da şu sosisi yiyeyim.
Hayalet!
Bekle! Oraya koşmamalısın!
Hey, Occult-kun!
Olamaz! İmkansız!
O sıradan bir nineydi!
Oc... kun... Hemen dur!
Muhtemelen öyledir. Sıradan bir nine!
İnternette diyorlar ki o tehlikeli!
Sanırım bir şeyi yanlış anladım.
Sadece müstehcen bir nineye çarptım!
Ne pahasına olursa olsun
onu geçmemen gerektiği söyleniyor!
Turbo Nine'le yarışı kaybedersen,
lanetlenirsin!
OCCULT-KUN
Hey, Occult-kun! Dinliyor musun?
Alo? Cevap ver!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Hemen oraya geliyorum!
Dayan!
Bu şeyler de ne?
Cidden, kes şunu.
Merhaba, kadın insan.
Biz Serpoluyuz. Bu adı aldık
çünkü Serpo gezegeninden geliyoruz.
Uzaylılar?
Korkma. Biz dost canlısı bir türüz.
Dost canlısı olanlar
kızları çıplak bırakmaz, biliyorsun!
Kıyafetlerim nerede?
Eşyalarınıza gereken özeni gösterdik.
Hepsi paramparça! Zararı ödeyin!
Ve eve gitmek istiyorum,
bu yüzden bunu çıkarır mısınız?
Türümüzde sadece erkekler var.
Bu nedenle, klon teknolojisiyle
çoğalıyoruz.
Dinliyor musunuz?
Ancak, aynı birimler
biyolojik evrimi tetiklemez.
Çatışma ve temel duygular
yok edildi.
Bu yüzden, insanlara benzer
üreme işlevini geri kazanmak için,
"muzlarınızı" istiyoruz.
Şimdi seks yapacağız.
Sizinle seks yaptıktan sonra, rahminizi ve
muzunuzu araştırma için çıkaracağız.
Bırak şunu!
Bir aşağılık herifle çıktım ama ona bekaretimi vermedim!
Bekaretim, henüz tanışmadığım bir Ken Takakura için saklı!
Hiçbir ürkütücü uzaylı onu benden alamaz!
Arzunuzu uyandırmak için psikokineziyle beyin dalgalarınızı kontrol edeceğiz.
Nasıl? Vücut ısın yükselmiyor mu?
Bu ne? Psikokineziye direniyor.
İnanılmaz bir ruhsal güç.
Ancak...
Başlayalım.
Hayır...
Dur!
Telefon mu?
Biri gerçekten kötü bir zamanlama yapmış.
Bay Ayase! Üzgünüm!
Bir hayalet vardı!
Turbo Nine bana lanet okudu!
Occult-kun! Çok şükür! Bana yardım edebilir misin?
Sen de kimsin?
Akıllı telefonla sızmak. Bizde bile böyle bir teknoloji yok.
Lütfen yardım et! Kendimi kontrol edemiyorum!
Bırak da şunu yiyeyim!
Hadi ama, kendine gel!
Şuradaki insan.
Buraya izinsiz girdin.
Hemen çık, yoksa...
Lütfen bize "muzunu" ver.
İğrenç!
Altıncı Duyu Organları!
Çok hızlı! Psikokineziyi kuramıyorum.
Değerli muzlarımız!
Seni muz hırsızı!
Serpoian Formu Serpo-Grammetrisi!
Occult-kun!
Hiç bu kadar saldırgan biriyle karşılaşmamıştık.
İnsanlarla dostane ilişkilerimiz var. O yüzden muzlarını ver.
Veririm! Benimse her şeyi veririm!
Uzun zamandır uzaylı görmek istiyordum!
Hiç arkadaşım olmadığı için, en azından uzaylılar arkadaşım olur diye düşünmüştüm.
İlkokuldan beri gökyüzüne UFO çağırıyorum!
Ama sen hiç gelmedin!
Ne kadar çağırsam da,
bir türlü ortada görünmedin!
Diğer insanlar vakit geçirmek için benimle dalga geçtiler.
CESARET
Uzaylılar bana hiç vakit ayırmıyor.
Kimse varlığımı bile kabul etmedi.
Ama Bayan Ayase...
O, buna rağmen gerçekten beni savundu!
O yüzden ona dokunmayacaksın!
Kimsenin ona zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Onun için bir canavar bile olurum!
Pes etme, Occult-kun!
Onlara ne kadar erkek olduğunu göster!
Yuh!
Bayan Ayase...
Görünüşe göre bu imkansız.
Çabuk pes ettin ha!
Senin gibi şiddet yanlısı biriyle
arkadaş olamayız.
Ayrıca, biz erkeklerden çok
kadınları severiz.
Şimdi, bir kez daha
arzunu uyandıracağım.
Çini dışarı çıkar.
İstemiyorum.
Arkadaşlarım her gün
bu yüzden benimle dalga geçiyor.
Ne diyorsun sen?
Eğer çini dışarı çıkarırsan,
incinmezsin ya da hastalanmazsın.
Kötü şeyler yanına yaklaşamaz.
Önce alt karın kaslarını sık.
Çinin başının üstünden
fışkırdığını hayal et.
Yine yapıyor!
Uzaylılarla falan mı
iletişim kuruyor?
Nefret ediyorum! Bir daha asla yapmayacağım!
Momo! Bekle!
Senden nefret ediyorum, Büyükanne!
Seni sahte medyum!
Neden şimdi geçmişi hatırlıyorum?
Üzgünüm, Büyükanne.
Sadece o zaman utanmıştım.
Alt karın kaslarını sık.
Çini başının üstünden fışkırt.
Olamaz!
Ne?
Bayan Ayase, sen psişik güçler mi kullanıyorsun?
Ben bile şaşırdım buna!
İnanılmaz!
Psikokinezi gücüm geri itiliyor!
Neden?
Beyin dalgalarını fazla mı uyardım da
kadının çakrası mı açıldı?
Gerçekti.
Büyükanne gerçek bir medyumdu!
Teşekkürler, Büyükanne!
Bununla o alçakları...
havaya uçuracağım!
Bu da ne? UFO muydu o?
Occult-kun, iyi misin?
Kaçalım buradan!
Ah! Ne yapıyorsun, salak!
Kendine gel artık!
Kahrolası!
Turbo Büyükanne?
Sen de kimsin ya?
Laneti hâlâ geçmedi!
Büyükanne bedeninden çıkmış olsa bile!
O çocuğun pipisine hâkimim.
Pipisi bende olduğu sürece,
çocuğun laneti kalkmaz.
Geri istiyorsan,
tünele gel.
Burası benim için çok uzak.
Tünelde olursa istediğin kadar dövüşürüm,
gösterişli cadı seni.
Kime gösterişli cadı diyorsun,
seni koca pislik!
Şeyini geri ver ona!
Kahretsin! Kaçmazsak,
öleceğiz!
Kendine gel, gerizekalı!
Kaçıyoruz!
Bu tam bir felaket.
Uzaylılara inanırım.
Yani, kaçırıldım falan.
Hayaletlere de inanırım.
Sonuçta lanetlendim.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Ne yapmalıyız?
Psişik güçlerimle laneti durdurmazsam,
kontrolünü kaybediyorsun.
Üzgünüm.
Üniformamı, cüzdanımı,
akıllı telefonumu kaybettim. Her şeyimi.
Bu lanetten nasıl kurtulabilirim?
Turbo Büyükannenin canına okumalısın.
Lanetin kaynağı o.
Anladım. O zaman oraya gideceğim.
Ha? Şimdi mi?
Ayase Hanım, lütfen
eve dönerken kıyafetlerimi giy.
Dur! Bensiz kontrolü kaybedersin!
Tüm bunlar benim yaptıklarım yüzünden oldu.
Seni daha fazla bu işin içine çekemem, Bayan Ayase.
Tünele kadar irade gücümle gideceğim,
sonra bir şekilde hallederim.
Neden beni de seninle gelmem için isteyemiyorsun?
Az önce yaşadıklarımızdan sonra
seni yalnız bırakamam!
Eğer ben olmasaydım, az önce ölecektin!
Benim gibi birine yardım etmen doğru mu?
Böyle şeyler çok zahmetli.
Hadi, üstünü giy.
Hadi gidelim!
Üzgünüm.
Sonuçta ben beceriksizin tekiyim.
Bayan Ayase, lütfen üstünü giy.
Giymezsen,
düzgün konuşamıyorum.
Olamaz. Neden kalbim bu kadar hızlı atıyor?
Bu olamaz.
Sadece Ken Takakura'nın repliğini söylediği için şaşırdım.
Şimdilik sakinleşmem lazım.
Bu arada, adın ne?
İsimleri hatırlamakta berbatım.
Ha? Şey...
Ben Ken Takakura.
DAN
DAN DA
DAN DA DAN
Uzaylılar gerçekten varmış!
Hayaletler de var!
Uzaylıların ve hayaletlerin varlığının kanıtlanması,
doğaüstü olayların, UMA'ların,
ve saçma denilen diğer her şeyin de kanıtlanabileceği anlamına geliyor.
Tamam, anladım! Hazır.
2. BÖLÜM
BU BİR UZAYLI, DEĞİL Mİ?
Sonraki bölüm,
"Bu Bir Uzaylı, Değil Mi?!"
Hey, benimle senkronize ol!